optimizer = SGD				Hidden Layer = (units: 256, kernel_initializer: 'uniform', activation: 'relu')
epochs = 1000				Hidden Layer = (units: 128, kernel_initializer: 'uniform', activation: 'relu')
batch_size = 200			Hidden Layer = (units: 32, kernel_initializer: 'uniform', activation: 'relu')
validation_split = 0.33			Output Layer = (units: 10, kernel_initializer: 'uniform', activation: 'softmax')
lr = 0.025

Not: Optimizer, batch_size ve learning rate değerleri değiştirildi. Grafiklerde görüldüğü üzere aynı katmanlara sahip
modelde bir önceki deneye göre olağanüstü derecede bir gelişme var. Train verisetindeki accuracy ve loss değerlerinde
bir önceki deneye göre daha iyi derecede bir iyileşme gözlemlenmekte fakat bundan daha önemlisi validation verisetinde  
kaydedilen gelişim. Grafiklerde görüldüğü üzere validation verisetinde loss ve accuracy değerleri her iterasyonda bir 
önceki deneye göre olağanüstü derecede iyileşme göstermiş durumda. Bir önceki deneyde modelin ilerleyen iterasyonlarda 
çok olumsuz derecede bir performans sergilediğini fakat bu deneyde bir önceki deneye göre modelin kendini devamlı olumlu 
yönde eğittiğini görüyoruz. Ayrıca diğer önemli bir nokta bu deneyde overfitting, grafiklerden de anlaşıldığı üzere bir 
önceki deneye göre çok daha aza indirgenmiş durumda. Grafik, bu deneyde çok daha smooth bir eğriye sahip. Diğer bir
değinilmesi gereken nokta iste confusion matrixte Shirt örneklerinin T-shirt örneklerinden bir önceki deneye göre daha iyi
ayırt edilmiş olması fakat yine de bu iki nesnenin ayırt edilmesinde istenilen seviyeye pek ulaşılamamış olunduğu gözükmekte.
Bu iki nesnenin ayırt edilmesinde hala bir sıkıntı var.
